(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
เรื่องพื้นๆ ขนาดนี้พลาดได้ยังไง
เด็กใหม่ยังไม่พลาดแบบนี้
ตั้งสติหน่อย
"ระเบียบในองค์กร
ขึ้นอยู่กับตำแหน่งงาน"
"แต่ว่า..."
"เกมอำนาจที่แท้จริง
ระหว่างสองคนนี้นั้น"
"ล้ำลึก"
"และลับกว่ามาก"
(โรงเรียนเทคนิค)
"ความสัมพันธ์ที่เท่าเทียม
อย่างสิ้นเชิงน่ะ"
"มีด้วยเหรอ"
"เมื่อคนสองคนหรือมากกว่ารวมตัวกัน
ก็จะเกิดลำดับชั้น"
"แม้แต่ระหว่างเพื่อน ระหว่างคนรัก"
"อำนาจที่ไม่สมดุลกันนั้น
แทบจะเลี่ยงไม่ได้"
"และทุกคน"
"ปรารถนาจะขึ้นไปให้สูงกว่าเดิม
แม้จะเล็กน้อยก็ตาม"
ทำดีมาก ทุกคน
"บางครั้ง"
"ก็ถึงขั้นเสี่ยงทำสิ่งที่ไม่ควรทำ"
โอ๊ย หวานจัง
นั่นอะไรน่ะ
- มีอะไรเหรอ
- อะไรเหรอ
- มีอะไรลอยอยู่ข้างนอก
- ไหน
เห็นอะไรเหรอ
ถ่ายรูปขึ้นเหมือนกันนี่
ผอ.คัง
คุณเป็นตำรวจเหรอคะ
เปล่าครับ
ผม...
(โนกีจุน)
ผมมากับทีมออดิตที่สำนักงานใหญ่ครับ
วางมือจากสิ่งที่ทำอยู่
แล้วตามมาคุยกันครับ
ผอ.คัง
(ห้องสัมภาษณ์
กำลังออดิต)
ได้ยินว่าทีมออดิตของแฮมู
สอยนกที่บินอยู่ให้ร่วงได้
เดี๋ยวนี้ส่งนกขึ้นบินเองแล้วเหรอ
และผอ.คังกำลังจะเป็นนกที่โดนสอย
- แก
- ผู้ช่วยผู้จัดการโนครับ
จากทีมออดิตหนึ่ง
เป็นผู้ช่วยผู้จัดการ
กล้าลองดีกับผู้อำนวยการได้ยังไง
คิดว่าตัวเองเป็นตำรวจเหรอ
หน่วยข่าวกรองแห่งชาติเหรอ
นี่เป็นการแอบถ่ายแบบผิดกฎหมาย
ฉันจะฟ้องแกกับพวกแกยกทีม
ข้อหาละเมิดความเป็นส่วนตัว
อย่างน้อยผมก็ทำได้
เพื่อจับสายลับที่ขายเทคโนโลยีหลัก
ให้คู่แข่งต่างชาติ
เราก็มีปัญหาของเราเยอะครับ
พวกไร้จรรยาบรรณนี่แหละที่หมกมุ่น
กับความเป็นส่วนตัว
และสิทธิส่วนบุคคลกว่าใคร
นี่ ฟังนะ
เบาได้เบา
ถึงฉันจะเป็นสายลับทางอุตสาหกรรม
แต่นี่เป็นความผิดครั้งแรก
ถ้าฉันทำเป็นสำนึกผิด
อย่างดีฉันก็โดนแค่คาดโทษเว้ย
ผอ.คัง
คนนี้พูดเกาหลีเก่งมากใช่ไหมครับ
เพราะเป็นคนเกาหลีจากจีนไง
จะบอกว่าเป็นคนเกาหลีก็ได้
คนเกาหลีเหนือ
กลายเป็นว่าบริษัทนี้
เป็นแหล่งเงินทุนให้เกาหลีเหนือครับ
ถูกอำพรางเป็นธุรกิจ
สกุลเงินต่างประเทศ
แต่จริงๆ แล้วบริหารโดยเกาหลีเหนือ
เฮ้อ
ถ้าคุณถูกตั้งข้อหาจารกรรม
นั่นก็แปลว่า
คุณไม่ใช่สายลับอุตสาหกรรมอีกต่อไป
แต่เป็นสายลับจริง
คาดโทษน่ะนะ
มีโอกาสสูงที่คุณจะติดคุกครับ
บ้าเอ๊ย
- ไม่นะ
- อย่าทำแบบนั้น
ใจเย็นก่อนได้ไหมครับ
น่าโมโหจริงโว้ย
ไอ้พวกเวร
ก็บอกว่าไม่ใช่ฉันไง ทำไมไม่เชื่อฉัน
- ใจเย็นครับ เราได้เบาะแส...
- "ใจเย็น" เหรอ
- เราได้เบาะแสมา
- เบาะแสเหรอ เบาะแสอะไร
ฉันถูกใส่ร้าย ถูกใส่ร้ายน่ะ
ทีมสามมีเรื่องทุกวันเลยนะครับ
คราวนี้อะไรอีก
มีคนส่งข้อความไม่เผยชื่อไปให้ทีมสาม
บอกว่าหัวหน้าแผนก
ปิดบังว่าตัวเองแต่งงานแล้ว
และเข้าหาเธอ
หลักฐานก็คือเธอบอกว่า
หัวหน้าแผนกมีไฝตรงนั้น
- อะไรนะ
- ข้างล่างนั่น
ตรงนั้นน่ะ
"แฮมูกรุ๊ป"
"ธุรกิจใหญ่อันดับเจ็ดของเกาหลี
และยอดขายอันดับเก้า"
"แผนกท็อปๆ ในเครือบริษัทนี้"
"ที่มีบริษัทลูก 42 แห่ง"
"ขนาดทีมออดิตของสำนักงานใหญ่"
"ก็มีลำดับชั้นเป็นของตัวเอง"
"ทีมออดิตหนึ่งและสอง"
"รับผิดชอบเคสใหญ่ๆ
อย่างการยักยอกเงิน"
"การทุจริต การฮั้ว
และการปล่อยข้อมูลภายใน"
"ส่วนทีมออดิตสาม..."
ฉันไม่มีอารมณ์มาดื่มกาแฟนะ
ได้ ก็ได้ อย่ามาแตะต้องตัวฉัน
- เอามือออกไป
- ครับ
ฉันจะให้ดู
- ไม่ อย่า
ไม่ได้
อย่านะ
โอ๊ยหนอ
- ดูสิ
- โอ๊ย ขอร้อง...
ดูให้เต็มๆ ตา
เห็นไฝไหม
- อย่าปิดตาสิ
- อะไรของพี่แก
ฉันบริสุทธิ์
"ก็ทำเคสแบบนี้นี่แหละ"
(ตอนที่ 1:
ขึ้นและลง)
สวัสดีครับ อรุณสวัสดิ์ครับ
คุณโนกีจุน สุภาพบุรุษของเรานี่เอง
เริ่มต้นวันมาก็หล่อเลยนะ
ขอบคุณครับ
- วันนี้ก็สู้ๆ นะครับ
- ครับ
(แฮมูกรุ๊ป)
(ปกป้องเทคโนโลยีหลัก)
(จากสายลับอุตสาหกรรม)
(ทีมออดิตของแฮมู)
การออดิตช่วยเพิ่มและปรับปรุงมูลค่า
การดำเนินธุรกิจของบริษัทครับ
(โนกีจุน เทวดารอยยิ้ม
ผู้ช่วยผู้จัดการ ทีมออดิตหนึ่ง)
โอ้โห
"เทวดารอยยิ้ม" เหรอ
เราให้คนแบบนั้น
มาอยู่ในทีมออดิตไม่ได้
ฉันไม่ได้เป็นคนคิดชื่อนี้ขึ้นมานะ
ทำไมล่ะครับ ไม่ดีตรงไหน ผมนี่ภูมิใจ
ที่เพื่อนร่วมงาน
เป็นหน้าเป็นตาของทีมออดิต
พูดตามตรงนะ ทีมสามเมื่อวาน
น่าขายหน้าสุดๆ
ปล่อยให้ผู้ชายถอดกางเกงกลางออฟฟิศ
เมื่อวานบ้าบอสุดๆ
ฉันเก็บไปฝันด้วย
ไอ้นั่นของหัวหน้าแผนก
- โอ๊ย ขนลุก
- ออกไปจากหัวฉัน
- แค่คิมบับน่ะ
- โทษทีเว้ย โทษที
- ขอโทษ
- ยังไงก็เถอะ...
ทำไมเราต้องรับมือกับอะไรแบบนั้นครับ
เปลืองตัวนะเนี่ย
เราต้องตรวจสอบทุกอย่างที่ได้เบาะแส
เพราะงี้ถึงมีทีมสามไง
ทีมหนึ่งกับทีมสองทำเรื่องสำคัญหมด
ส่วนทีมสามทำเรื่องจิ๊บจ้อย
ทางนั้นต้องไปซุ่มดูเพื่อดูว่า
คนสูบบุหรี่และอึในเวลางานนานแค่ไหน
ผมเคยเห็นทีมสามตระเวนไปตามห้องพัก
เพื่อนับซองกาแฟด้วย
หดหู่จังวะ
คนคิดว่าทีมออดิตของเรามีอำนาจพอ
ที่จะสอยนกร่วงจากฟ้าได้
- ทีมสาม...
- ทีมสามน่ะ
เหมือนหน่วยเก็บขี้นกมากกว่า
ฟังดูเข้าท่าแฮะ เก็บขี้นก
ถ้ามีคนได้ยินเข้า เป็นเรื่องแน่
เลขาพัคนี่นา
- โห
- คุณพระ
สวัสดีครับ เลขาพัค
วันนี้อากาศดีนะครับ
ค่ะ
เราได้เจอเลขาพัคก่อนเข้างานว่ะ
วันนี้ฉันรู้สึกดีแฮะ
ฉันขึ้นไปก่อนนะ ไปกินข้าวเช้าไป
เอ๊ะ จะไปแล้วเหรอครับ
ตารางตอนบ่ายของฉันมีอะไรบ้าง
มีประชุมกับผู้บริหารของแฮมูมีเดียค่ะ
เนกไทเท่ดีนะ
ตาแหลมมากสมกับเป็นท่านเลยครับ
- พี่กีจุน
- อ้าว
พี่
ทีมของเราเห็นคลิปพีอาร์
แล้วทุกคนกรี๊ดกันใหญ่
อยากรู้กันว่าพี่เป็นใคร
จริงเหรอ ถ้าได้เจอตัวจริง
เป็นอันกรี๊ดสลบแน่
วันนี้เลิกงานแล้วทำอะไร
ไปกินเหล้ากันไหม
ได้ยินว่ามีบาร์ไวน์ดีๆ มาเปิดแถวนี้
- ที่ไหนเหรอ
- ชื่อ...
ไว้จะติดต่อไปนะ เข้าใจไหม
เดี๋ยว พี่
(ชั้น 14
ทีมวางแผน ทีมออดิต)
อะไรเนี่ย
จีฮเย...
ไม่ได้เจอตั้งนาน
ทักทายกันซะดิบดีเชียว
ฉันคิดถึง
จะไปหาแม่นั่นหรือเปล่า
ไปเที่ยวกับฉันเถอะ
ไม่ เดี๋ยวก่อน อะไร
ไหนว่าจะไปแต่งงานไง
ยกเลิกแล้วเหรอ
ก็ไม่เชิง
ฉันรู้สึกดิ่งๆ นิดหน่อย
พอคิดว่าฉันต้องติดแหง็ก
อยู่กับผู้ชายคนเดียวไปตลอดชีวิต
เรามา
สนุกด้วยกันเป็นครั้งสุดท้าย
อีกสักครั้งดีไหม
ฉันไม่ใช่ผู้ชายแบบนั้นนะ
เป็นเรื่องปกติที่จะรู้สึกว้าวุ่น
ก่อนงานแต่งงาน
ฉันจะทำให้เธอสนุกแทนเอง
ด้วยการใส่ซองแบบจุกๆ
โอ๊ย อะไรกันเล่า
จะให้เท่าไรล่ะคะ
นี่
- ทำอะไรน่ะ
- อ้าว ผู้ช่วยผจก.โน
ดูนั่นสิ บานสะพรั่งเลย
ใครเป็นคนรดน้ำและดูแลมันนะ
ในออฟฟิศแห้งแล้งแบบนี้ กลับโตเอาๆ
แหม นายนี่อ่อนไหวสุดๆ
ก็นะ นายคงไม่สนใจเลยสินะ
เพราะชีวิตของนายกำลังเบ่งบานเต็มที่
พี่ฮงจากฝ่ายบุคคลเพิ่งบอกฉันมา
นายอาจจะได้เลื่อนตำแหน่งพิเศษ
เพราะจับผอ.คังได้
จริงหรือเปล่า
- ก็ไม่รู้สิ
- หน็อย ดูมันทำ คงจริงสินะ
นายเป็นคนโปรดของกรรมการคิม
สมัยที่แกเป็นหัวหน้าฝ่ายออดิต
จากนี้ไปฉันขอฝากตัวกับโนกีจุนด้วยนะ
อย่าลืมล่ะ เข้าใจไหม
ทุกคนๆ ได้ข่าวกันหรือยัง
ข่าวอะไร
คนในบริษัทลือกันให้แซ่ดเลย
มีข่าวลือที่โคตรน่ากลัวแพร่ไปทั่ว
ตอนนี้รหัสแดงมาก
เกิดอะไรขึ้น
จูอินอา
"กลับมาแล้ว"
จูอินอาไม่ใช่เหรอ
- จริงเหรอ
- ใช่จริงๆ ด้วย
(อินทราเน็ตของแฮมู
ข้อความใหม่จากผู้ช่วยคิม)
กลับมาแล้วแน่เลย
(ข้อความใหม่
แจ้งเตือนใหม่)
เกิดอะไรขึ้น
(คุณได้รับข้อความใหม่)
เธอกลับมาจริงๆ
- เกิดอะไรขึ้น
- คิดว่าไงล่ะ
- "จูอินอามาแล้ว"
- "จูซมา"
- "จบแล้วเรา"
- "กลับมาแล้วจริงดิ"
- "หายนะชัดๆ"
- "ฉันซวยแน่"
(ฉันเกลียดการโดนซีซีในอีเมล)
(สาขาต่างประเทศจะกระทบไหม)
(หน้างานเกร็งรอเลย ด่วน)
(อะไรๆ จะเปลี่ยนไปยังไง)
(พวกผู้บริหารจะผวาไหม)
"ปกติแล้ว ในที่ทำงาน"
"เราต้องระวังคนที่มีฉายา"
"เพราะเราตั้งฉายา
เพื่อให้นินทาได้สะดวกปาก"
จูอินอาคงมีฉายา
เป็นสิบๆ ได้
"จูอินเอาต์" ดังมากเลยนะครับ
"ถ้าโดนจูอินอาเพ่งเล็งล่ะก็
เราจะเอาต์เลย"
ฉันว่านั่นตลกดี "จูเทอร์ไกสต์"
"เจ๊แกเหมือนวิญญาณ
ที่สิงอยู่ในที่ทำงานทั้งวันทั้งคืน"
"ได้ยินว่าเจ๊แกได้ฉายาใหม่"
- "ระหว่างทำงานอยู่ต่างประเทศ"
- "ฉายาอะไร"
"เจ๊แกสู้กับแก๊งอันธพาล
เพื่อแย่งใบอนุญาตประกอบธุรกิจ"
"เลยโดนเรียกว่า"
"จูไนเปอร์"
เจ๊เขายิงปืนจริงดิ
แค่ข่าวลือแหละ
เรื่องแบบนั้น
จะกลายเป็นข่าวลือได้ยังไงครับ
ที่สำคัญที่สุดคือ
แล้วจูอินอาจะเข้าแผนกไหน
ไม่คิดงั้นเหรอครับ
(จูอินอาอยู่ในลิฟต์)
(คิมจินฮี ทีมวางแผน:
จูอินอาอยู่ในลิฟต์)
จูอินอากำลังขึ้นลิฟต์ครับ
เธอกดชั้นไหน
(จูอินอาอยู่ในลิฟต์)
(เธอกดชั้นไหน)
"กำลังทุบปุ่มปิดประตูรัวๆ"
"ใจของฉันก็โดนทุบจนแหลกเหมือนกัน"
"ผ่านชั้นสี่แล้ว"
"ชั้นห้า"
ผ่านชั้นหกแล้ว
เธอจะไปไหนวะนั่น
ฝ่ายบุคคลแจ้งหรือยัง
ยัง ยังเลยครับ
(ห้องฝ่ายบุคคลและทีมข้อมูล)
(หัวหน้าฝ่ายบุคคล แฮมูกรุ๊ป
บูเซยอง)
(ดำเนินการเลยไหม)
(อนุมัติการแต่งตั้ง
จูอินอา หัวหน้าฝ่าย)
(ยกเลิก)
(อนุมัติ)
"ชั้นเก้า"
ชั้นสิบ
ทำไมขึ้นมาอยู่ได้
(ขอแค่จูอินอาไม่ออกจากลิฟต์พร้อมฉัน)
(จูอินอา ลงไปเถอะ
ทำไมวันนี้ลิฟต์ช้าจัง)
(เฮ้อ ขอลงก่อนล่ะ)
(อิจฉาจัง)
(ผ่านชั้น 13 แล้ว)
(จะลงชั้นนี้เหรอ)
(ชั้น 14...)
ชั้น 14 ว่ะ
"ใจเย็น ทุกคน"
"ห้องของทีมวางแผนก็อยู่ชั้น 14"
(ห้องวางแผน)
เก็บทุกอย่างให้เข้าที่
เฮ้ย เช็ดฝุ่นออกให้หมด
เช็ดให้สะอาดทุกซอกทุกมุม
ทิ้งเอกสารกับเศษกระดาษบนโต๊ะให้หมด
กาแฟด้วย ดื่มให้หมดและเอาแก้วทิ้ง
คุณคิมกยูยองอยู่ไหมครับ
(พัสดุหนึ่งวัน)
ทำอะไรฉันเนี่ย
ยินดีที่รู้จักนะคะ
ฉัน จูอินอา
หัวหน้าฝ่ายออดิตคนใหม่ค่ะ
อะไรกัน ทำไมบรรยากาศอึมครึมจัง
ฉันร้องเพลงให้บรรยากาศคึกๆ ดีไหมคะ
ขอบคุณที่ต้อนรับอย่างอบอุ่นนะคะ
ยินดีที่รู้จักค่ะ
ผู้จัดการควอนมยองจิน
ครับ ยินดีที่รู้จักครับ
น้ำเสียงดูยินดีเกินไปนะ ไม่เกร็งสิคะ
ครับ ขอโทษครับ
ผม มุนกยองจิน
ผู้ช่วยหัวหน้าทีมของทีมหนึ่งครับ
เป็นผู้ช่วยหัวหน้าทีมเหรอคะ
คุณดูเด็กเกินตำแหน่งนะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
ผม คิมแทฮวาน หัวหน้าทีมออดิตสองครับ
- ฝากตัวด้วยครับ
- ฉันก็ขอฝากตัวด้วยค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
ผู้ช่วยหัวหน้าทีมของทีมสอง
จองดงมินครับ
ฝากตัวด้วยนะคะ
ผม จูยอนอู
เป็นซีเนียร์ของทีมหนึ่งครับ
ซีเนียร์จูอยู่ "จู" ไหนคะ
เอ่อ...
"จูปา จุ๊ปส์" ไหมคะ
ครับ ใช่ครับ
ฝากตัวด้วยนะคะ
อะไร เธอก็ดูปกติดีนะ
บริษัทของเราข่าวลือไม่มีมูลเยอะไง
นั่นสิครับ เราก็กลัวโดยใช่เหตุ
สวัสดีครับ
ผม ซองดูกี ซีเนียร์ของทีมหนึ่งครับ
ฝากตัวด้วยนะครับ
ชอบเอเนอร์จี้อ่า
- มาช่วยกันทำงานนะคะ
- ขอบคุณครับ
ผม ผู้ช่วยผู้จัดการอันมินซู
จากทีมเดียวกัน
ขอฝากตัวด้วยครับ
จะรอดูงานปังๆ จากคุณนะคะ
ครับผม
สวัสดีครับ ผู้ช่วยผู้จัดการโนกีจุน
จากทีมออดิตหนึ่งครับ
ผู้ช่วยผจก.โนกีจุน
เริ่มงานกันเลยไหมคะ
โทษนะครับ หัวหน้าฝ่าย
มาถึงปุ๊บ ผมก็รบกวนเลย ขอโทษครับ
ไม่มีปัญหาค่ะ ส่งมาสิคะ
เป็นการแจ้งเตือนออดิตทั่วไปครับ
ผมต้องส่งทันที
ช่วยอนุมัติให้ผมด้วยนะครับ
แฮมูอินดัสทรีส์
คุณออดิตที่นี่ห้าปีติดแล้ว
ครับ ใช่ครับ
ผมรับผิดชอบเรื่องนี้
ตั้งแต่ย้ายมาจากแฮมูอินดัสทรีส์
คุณออดิตเจ้านายเก่ามาห้าปีแล้วสินะ
ครับ
พอได้แล้วค่ะ
สองฝ่ายคงเบื่อกันแย่แล้ว
กฎใหม่ของเราคือห้ามใครออดิต
บริษัทลูกเดิมนานเกินสองปีค่ะ
หนึ่งปี ถ้าคุณเคยทำงานที่นั่น
ผมเข้าใจประเด็นหัวหน้าฝ่ายจูนะครับ
ผมรู้ดีกว่าใคร
ว่าที่นั่นทำธุรกิจยังไง
รู้ด้วยว่าส่วนไหนที่มักเน่าเฟะครับ
ที่นั่นเน่าเฟะขนาดไหนกัน
จนห้าปีที่ผ่านมา
คุณสืบหาความจริงไม่ได้เลยคะ
อะไรนะครับ
คือ หัวหน้าฝ่าย
- ผมหมายถึง...
- หัวเราะเหรอ
บอกให้เลิกไปไง
ทำแค่นั้นก็พอค่ะ
ทำไมต้องเถียงคำไม่ตกฟาก
คิดว่าฉันมาที่นี่
เพื่อหารือยาวๆ กับคุณเหรอคะ
ถ้ารู้จักแฮมูอินดัสทรีส์ดีขนาดนั้น
ทำไมแค่ตรวจสอบคร่าวๆ ทุกปีล่ะคะ
ยังไม่เจออะไร
ที่นำไปสู่การลงโทษทางวินัยเลย
คุณทำงานที่นั่นมาสิบปีกว่า
คุณแค่ทำใจลงโทษใครไม่ได้น่ะสิคะ
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้นเลยครับ
งั้นคุณสมรู้ร่วมคิดกับพวกนั้น
ซุกเงินสินบนฉ่ำๆ ไว้สักที่เหรอ
ให้ฉันขุดเองไหมล่ะคะ
จะได้รู้ว่าคุณออดิต
หรือทำธุรกิจกับพวกนั้นกันแน่
ทำไมพูดอะไรน่ากลัวแบบนั้นล่ะครับ
ถ้าไม่ใช่แบบนั้น...
คงคิดว่าฉันพูดเล่นสินะ
ขอโทษครับ
ไม่มีงานทำกันเหรอ
ฉันจะคุยกับพวกคุณทีละคน
ในการพูดคุยตัวต่อตัวนะคะ
พอฉันเรียกชื่อแล้ว
ให้มาที่ห้องสัมภาษณ์
(มุนกยองจิน
คำนวณเงินชดเชยเลิกจ้าง)
(เปิดร้านไก่ทอดใช้เงินเท่าไร)
(ลาออกดีไหมนะ)
(อยากร้องไห้)
(ห้องสัมภาษณ์)
ผู้จัดการฮาจินอู ทีมสอง
กลายเป็น "จูราสสิค พาร์ค"
ในพริบตาเลย
นี่ ยังมีกะจิตกะใจทำงานอีกเหรอ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
หัวหน้าฝ่ายจูพูดถูกนะ
คนได้เลื่อนตำแหน่งพิเศษ
สื่อถึงกันได้หรือไง
เห็นว่าจูอินอาได้เลื่อนตำแหน่ง
สามรอบแล้ว
นายอยากออดิต
แฮมูฟาร์มาซูติคอลส์อีกแล้วเหรอ
นายทำบางอย่างอยู่ใช่ไหมเนี่ย
อะไรเหรอ พวกนั้นวางแผนอะไรกัน
พอฉันทำให้แผนนี้สุกงอมได้ที่แล้ว
ไว้ถึงเวลานั้นจะบอก
ไอ้พวกได้เลื่อนตำแหน่งพิเศษเอ๊ย
ใครก็ได้
เอาน้ำให้ผู้จัดการฮาสักแก้วสิ
ได้ครับ
- ฉันมันไร้ประโยชน์
- ไม่หรอกครับ
ผู้ช่วยผจก.โนกีจุน ทีมหนึ่งคะ
ครับ
เราจะพูดคุยกันแค่สามนาทีนะคะ
ครับ ผมพร้อมประชุมอย่างมีประสิทธิภาพ
ไหนดูซิ ผู้ช่วยผจก.โนกีจุน
ผลประเมินค่อนข้างดีนี่คะ
ตั้งแต่มาแฮมู
คุณก็ได้ผลประเมินอันดับต้นๆ
- ผมโชคดีน่ะครับ
- อ๋อ โชคช่วยสินะ
คุณทำแต่เคสใหญ่ๆ ในบริษัทลูกแต่ละที่
ปิดเคสใหญ่ได้หลายเคสเลย
ครับ โชคเข้าข้างผม
เพราะผมทำงานหนักน่ะครับ
โอเค เรามาปรับตำแหน่ง
กันหน่อยดีกว่า ผู้ช่วยผจก.โน
"เลื่อนตำแหน่งพิเศษเหรอ"
"เอาเลยเหรอ"
แต่ยังไม่ถึงช่วงประเมินบุคลากรเลย
ถึงไม่ถึงไม่สำคัญค่ะ
ครับ ถ้าหัวหน้าฝ่ายต้องการแบบนั้น
ผมก็ยินดี...
ฉันจะส่งคุณไปอยู่ทีมสามนะคะ
อะไรนะ ทีมสามเหรอครับ
คุณจะย้ายไปอยู่ทีมสาม
และรับช่วงต่อเคสพีเอ็ม
- "พีเอ็ม" คือโค้ดว่า...
- การประพฤติมิชอบส่วนบุคคล
พีคือบุคคล และเอ็มคือการประพฤติมิชอบ
ส่วนใหญ่ก็เรื่องชู้สาวในที่ทำงาน
จะให้ผมไปดูเคสชู้สาวเหรอครับ
ค่ะ
เอาล่ะ งั้น แปลว่าวันนี้
เป็นวันแรกของคุณ
หัวหน้าฝ่าย ส่งผมไปทีมสาม
เพื่อสืบเคสชู้สาวได้ยังไงครับ
ผมไม่เข้าใจเหตุผลครับ
ทำไมฉันต้องช่วยให้คุณเข้าใจด้วย
ฉันใช้สิทธิ์ในฐานะหัวหน้างาน
ครับ ก็จริง แต่หัวหน้าฝ่ายยอมรับ
ว่าผมทำผลงานได้ดีทุกปีนะครับ
คุณทำได้ดีมากค่ะ
เขาจะมาอยู่กับเราเหรอ
ผมกะว่าจะแจ้งคุณ
เมื่ออะไรๆ เข้าที่เข้าทาง
ผมกำลังทำงานบางอย่างกับทีมอยู่
เป็นการออดิตสำคัญ
เรื่องบริษัทในเครือของเรา
ขอผมทำให้เสร็จก่อนครับ
ใส่ข้อมูลทั้งหมด
ลงในคลาวด์เซิร์ฟเวอร์ของเราค่ะ
ฉันจะดูแล้วแบ่งงานให้คนอื่นทำ
การออดิตนี้ลอจิคมันซับซ้อน
และเกี่ยวข้องกับผู้บริหารหลายคน
ต้องใช้วิธีที่แยบยลมากครับ
คนที่เหมาะกับงานนี้
มีแค่ผมครับ
โอ๊ย น่าสนุกแฮะ
ผู้ช่วยผจก.โน มั่นหน้าเหรอ
มีพลังพิเศษไหมล่ะ
บินได้หรือวาร์ปได้
ปล่อยลำแสงได้หรือเปล่า
ผู้ช่วยผจก.โนคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ถึงจะเป็นคนเดียวที่ทำงานนี้ได้
อย่าบอกนะ...
เชื่อจริงๆ เหรอว่า
มีพนักงานบางคนที่ไม่มีใครแทนที่ได้
แอปเปิลก็ไปได้สวยหลังสตีฟ จ็อบส์ตาย
คิดว่าถ้าไม่มีคุณแล้วงานจะล่มเหรอคะ
ทีมออดิตหนึ่งเนี่ยนะ
ทำไมผู้ช่วยผจก.โน
ไร้เดียงสาได้ขนาดนี้
ก็ได้ สมมติว่าผู้ช่วยผจก.โนเข้าใจผิด
แต่กล้าพูดแบบนั้นใส่หน้าฉันได้ยังไง
อวดดีซะไม่มี
วันนี้ฉันจะปล่อยไป
เพราะคุณทำฉันขำได้
คราวหน้าอย่าเกินเวลาอีกนะคะ
อย่างน้อยก็บอกเหตุผลหน่อยครับ
ต้องมีเหตุผลที่หัวหน้าฝ่ายอยากให้ผม
ไปดูเคสชู้สาวสิครับ
เพราะ
ผู้ช่วยผจก.โน...
เหมาะกับงานนี้ที่สุด
นี่ เกิดอะไรขึ้น
นึกว่าเจ๊แกจะเลื่อนตำแหน่งให้นาย
เลื่อนตำแหน่งอะไร
นี่ลดตำแหน่งกันชัดๆ
ผู้ช่วยผจก.โนจะไปอยู่ทีมสาม
เพื่อสืบเคสชู้สาวเลยนะครับ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ทีมสามเป็นคนดีกันทั้งนั้น
ก็จริงครับ ทุกคนในทีมสามเป็นคนดี
มีอะไรให้ช่วยไหม
- มีอะไรให้ช่วยไหม
- ทีมนั้นดูนิสัยดีนะ
ไม่ว่าไปที่ไหน
ผู้ช่วยผจก.ก็จะทำได้ดี
ผู้ช่วยผู้จัดการโนกีจุน
มือหนึ่งของทีมออดิต
ยินดีต้อนรับครับ
ผู้ช่วยผจก.โนอายุเท่าไรครับ
ยังไม่แต่งงานใช่ไหม
หรือยังไม่มีโอกาสได้แต่ง
"คนเดียวของทีมนี้
ที่ถอดใจกับการเลื่อนตำแหน่ง"
"หัวหน้าทีมมูกวางอิล"
ได้ยินว่าสมัยนี้คนฮิตไม่แต่งงาน
คิดซะว่าเป็นชุดต้อนรับแล้วกันค่ะ
เปิดดูสิคะ
"พนักงานบัญชีพยอนแฮยอง
ที่ทำให้ทีมเดินหน้าต่อได้"
ต้องการอะไรในนั้นมีหมด
ปกติเราจะให้ปากกาคุณแค่สองด้าม
แต่ฉันให้เพิ่มอีกด้ามเพราะสงสารคุณ
ถ้าหมึกหมดและต้องการอันใหม่
คุณต้องเซ็นชื่อที่บัญชีก่อน
ถึงจะเบิกปากกาด้ามใหม่ได้ค่ะ
บริษัทใหญ่โตอย่างแฮมู
ทำไมต้องทำถึงขนาดนั้นครับ
ถ้าไม่พอใจ
ก็โทษอีตาคนตรงนั้นสิคะ
ผมแค่เอาถ่านไป คุณก็ทำเกินไปนะ
คุณเอาไปทั้งแพ็กเลยนะคะ
ไซส์เอเอกับสามเออย่างละแพ็กแน่ะ
"คนนี้มักจะสอดส่อง
เพื่อหาของที่จะจิ๊กได้"
"ผู้จัดการชาซองแท"
จริงๆ เลย
โทษนะครับ คุณผู้ช่วย
ยินดีต้อนรับสู่ทีมสามครับ จากใจจริง
ถ้าต้องการความช่วยเหลืออะไร
ก็มาหาผมได้ทุกเมื่อเลยครับ
"ซีเนียร์แบคฮยอนกยู
ที่คิดว่าตัวเองเป็นคนแก้ปัญหา"
"ไม่รู้ทำไมพี่แกถูกเรียกว่า
'เม็ดเลือดขาว'"
ก่อนคุณจะนั่ง
ผมจะปรับเก้าอี้ให้นะครับ
"เออใช่ ผู้ช่วยผจก.ยุนดาเย
อยู่ทีมนี้นี่นา"
"จบม.โซลพร้อมใบรับรองผู้สอบบัญชี"
"คนที่โปรไฟล์โคตรบ้า"
สวัสดีครับ ผู้ช่วยผจก.ยุนดาเย
คุณดาเยมีแนวคิดแบบเด็กเจนซีน่ะ
รู้จักเด็กเจนซีใช่ไหม
คุณคุยกับคุณดาเยไม่ได้
"คนทีมนี้ดีตรงไหน ดีกี่โมง"
"ถามจริง"
- หยุดนะ ผู้จัดการ
- "ฉัน..."
- บ้าไปแล้ว
- ฉันทำอะไร
"ฉัน..."
"ไม่อยากเชื่อว่าฉันอยู่ทีมนี้"
พ่อแม่ของเธอเองก็คุยกับเธอไม่ได้
- เอานี่ไปทำไมคะ
- เงียบน่า
มื้อเย็นพร้อมแล้ว
คุณสาจะกลับช้าอีกไหมนะ
(ที่รัก)
"หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้ในขณะนี้
ระบบจะโอนสายของท่าน..."
"ระบบจะคิดค่าบริการหลังเสียงสัญญาณ"
(ที่รัก)
คะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ ค่ะ
- เป็นไง
- ฉันคุยกับทางนั้นแล้ว
- ทางนั้นจะทำทันกำหนดส่ง
- เยส
เก่งมาก
เดี๋ยวนี้กดดันคู่ค้าเก่งแล้วนะ
เพราะได้ครูดีไง
มีคนโทรมา
ไง ที่รัก ว่าไง
ผมลืมบอกเหรอ คืนนี้ผมมีกินเลี้ยงทีม
กินเลี้ยงทีมอีกแล้วเหรอ
ใช่ ขอโทษนะ ช่วงนี้ยุ่งๆ น่ะ
สวัสดีค่ะ คุณผู้หญิง
รองฯ จองมียองพูดค่ะ
ค่ะ สวัสดีค่ะ
ช่วงนี้ไม่ค่อยเห็นหน้าสามีใช่ไหมคะ
เรามัวแต่ยุ่งอยู่กับทีมเฉพาะกิจ
วันนี้ฉันจะให้เขา
กลับเร็วที่สุดเลยค่ะ
อืม ที่รัก ผมจะกลับเร็วๆ นะ ขอโทษ
อือ อย่ากลับดึกเกินนะคะ
อืม
เดี๊ยะๆ
ชีคิดว่าชีเป็นใคร
ทำมาเป็นปล่อยสามีของฉันกลับก่อน
บ้าเอ๊ย
กล้าดียังไง
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
บ้าเอ๊ย
ไม่ทนแล้ว
ผู้ช่วยผจก.
สี่ที่นั่งนี้เป็นฮ็อตไลน์ครับ
จะมีคนโทรมาแจ้งเบาะแสเยอะเลย
รับสายและรับเบาะแสด้วยครับ
- อืม ได้
- ครับ
ครับ ทีมออดิตหนึ่ง...
เอ๊ย ทีมสามครับ
"สวัสดีค่ะ"
"ไม่รู้ว่าควรพูดเรื่องนี้ไหม"
"แต่ฉันโทรมาเรื่องหัวหน้าทีมค่ะ"
อ๋อ ครับ
อยากแจ้งเบาะแสภายในเหรอครับ
"คือว่า หัวหน้าทีมฉันตดในออฟฟิศตลอด"
"ตดหนักมาก
จนต้องฟังเสียงตดดังทั้งวันค่ะ"
"สภาพแวดล้อมในการทำงานแย่สุดๆ ค่ะ"
"อย่างน้อยก็ให้เครื่องฟอกอากาศหน่อย"
อ๋อ
หัวหน้าทีมตดเหรอครับ
ครับ ทีมออดิต...
"ไอ้สันดานเอ๊ย ทำไมรับสายช้านักวะ"
"ทำงานส่งๆ
แต่ได้เงินเดือนตั้งเยอะ ไอ้เวร"
- สามครับ
- "สามอะไร"
"ต้องรอให้เจ๊งก่อนมั้ง
ถึงจะรู้สึกตัว"
- "บริษัทของแกรู้ไหมว่าแกทำแบบนั้น"
- ครับ
- จะแจ้งเบาะแสอะไรครับ
- "เบาะแสกับผีน่ะสิ"
"ฉันจะแจ้ง แจ้งชีวิตห่วยๆ ของแก"
"แกชื่ออะไร"
"ฉันจะไปคุยกับประธานบริษัทของแก
แล้วแฉให้หมดเลย"
"แกชื่ออะไร ไอ้เวร"
"ชื่ออะไร"
นี่อะไรเหรอครับ
หลักฐานการนอกใจค่ะ
ฉันต้องคุ้ยถังขยะกว่าจะได้มันมานะคะ
ใช่ครับ แล้วมันคือ...
คุณจะไปไหน
โอ๊ย
ผู้ช่วยผจก.โน เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ตอนวิ่งเข้ามา หน้าซีดๆ นะ
มีใครลูบหลังให้ไหมคะ
ถ้าไม่มี ฉันเข้าไปให้ได้นะคะ
ผมไม่เป็นไรครับ
แน่ใจนะคะว่าไม่เป็นไร
ถ้าไม่ไหวก็พักได้นะคะ ค่อยทำต่อ
สุขภาพสำคัญที่สุดเนอะ
(แฮมูกรุ๊ป)
มาแนะนำตัวกันอย่างเป็นทางการกันครับ
หัวหน้าฝ่ายออดิต จูอินอา
อดีตหัวหน้าฝ่ายออดิต
และผอ.แผนกวางแผนกลยุทธ์
คนปัจจุบัน คิมฮันซู
ผมได้ยินเรื่องคุณมาเยอะ
ยินดีด้วยนะคะที่เลื่อนตำแหน่ง
หัวหน้าฝ่ายบุคคล บูเซยอง
ไม่เจอกันนานนะ อินอา
เราเคยทำงานทีมเดียวกันค่ะ
แต่แน่นอนว่า
ฉันเริ่มงานก่อน
เอ๊ะ รุ่นพี่
สีหน้าของรุ่นพี่ดูดีนะ
ฝ่ายบุคคลคงไปได้สวยสินะคะ
คุณสองคนดูสนิทกันนะ
ดีจังครับ
การแต่งตั้งครั้งล่าสุดนี้
เป็นแผนที่ฉลาดมากครับ ต้องบอกเลย
เราเรียกทีมออดิตของเราว่า
ดาบของท่านรองประธาน
กับท่านประธานได้เลย
คนอย่างหัวหน้าฝ่ายจู
เหมาะกับงานนี้มากครับ
ตายจริง รู้ได้ยังไงคะ
ฉันมีพรสวรรค์ด้านการใช้ดาบ
หัวหน้าฝ่ายจูไม่เหมือนใครน่ะครับ
พอชินแล้วจะรู้ว่ามันตลกครับ
รู้สึกยังไงครับ
ที่ได้สูดอากาศโซลอีกครั้ง
อากาศที่ไหนก็เหมือนกันค่ะ
แต่เหมือนฝุ่นพีเอ็มจะรุนแรงกว่าเดิม
แล้วยังไง
เสียใจที่กลับมาเหรอครับ
ถ้าเสียใจ
ฉันมีทางเลือกให้กลับไปไหมคะ
ดูเวลาสิ
ไปทานมื้อเย็นกันไหม...
ตอนนี้ฉันมีงานต้องทำเยอะ
คราวหน้า
ไว้เราหั่นสเต๊กกันไหมคะ
ครับ ได้ครับ
ท่านรองประธาน
คืนนี้ผมจะไปกินข้าวที่บ้านของพ่อแม่
ภรรยาผมน่าจะอยู่ที่นั่นแล้ว
แหม ท่านรองประธาน
โรแมนติกจังเลยนะคะ
สุขภาพของท่านประธานเป็นยังไงบ้างคะ
ท่านออกจากโรงพยาบาลสัปดาห์ก่อน
แต่เรายังต้องจับตาดูครับ
ผมคอยเช็กอาการของท่านบ่อยๆ
"หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้ในขณะนี้
ระบบจะโอนสายของท่าน..."
- "หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้..."
- บ้าเอ๊ย
(ทำไมไม่รับสายล่ะ
โทรมาหน่อย)
"ทำไมไม่รับสายล่ะ"
"โทรมาหน่อยนะ
ทำไมโทรไปไม่รับ"
"โทรหาหน่อยสิ
ยังกินข้าวเย็นอยู่อีกเหรอ"
"ที่รัก เมื่อไหร่จะกลับบ้าน"
"เมื่อไหร่จะกลับบ้าน"
โธ่เว้ย
เอาล่ะๆ
สุดยอดคู่หูของเรา รองฯ ซน
กับรองฯ จอง
รู้ใช่ไหม การเปิดตัวแบรนด์ใหม่
จะตัดสินชะตาของแฮมูฟู้ดส์น่ะ
- ครับ
- ผมอยากให้คุณสองคน
ร่วมมือกันทำงานเป็นทีมให้ดีที่สุด
- ผมจะทำให้ดีครับ
- ฉันก็เหมือนกันค่ะ
- ทำได้จริงเหรอ
- ผมจะตั้งใจครับ
มา ชนแก้ว
- ชน
มาลุยกันเลย
- โชคดีนะ
ดีจัง
เมื่อวานนายก็ดื่มเหรอ
คืนนี้ไม่อยากดื่มจริงๆ
เนื้อนี่น่ากินจัง
เนื้อวัวเลยนะ
"หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้ในขณะนี้
ระบบจะโอนสายของท่าน..."
- บ้าเอ๊ย
- "ระบบจะคิดค่าบริการ"
"หลังเสียงสัญญาณ"
บ้าเอ๊ย
งานมัน...
ที่รัก
ขอโทษค่ะ
บ้าเอ๊ย
โอ๊ย
"หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้ในขณะนี้
ระบบจะโอนสายของท่าน..."
อะไรวะ... เปิดประตู
เฮ้ย เปิดประตูเดี๋ยวนี้
ฉันจะฆ่าแก
เปิดประตู เฮ้ย
ที่รัก
ทำอะไรน่ะ
จะกลับบ้านแล้วเหรอครับ
สติหลุดไปแล้วนั่น
กลายเป็นคนละคนภายในวันเดียว
- "ไชโย"
"เก่งมากเลย"
(รอผลอย่างกระวนกระวาย)
(จองซังฮยอนร่วงจากสองดาวไปหนึ่งดาว)
"ความแม่นยำ"
"ในการเต้นของคุณ
ลดลงไปเยอะในท่อน..."
"ในโลกนี้ไม่มีลำดับไหนคงอยู่ตลอดไป"
"ฉะนั้น"
"ยิ่งอันดับสูงเท่าไร"
"ก็ยิ่งกังวลมากเท่านั้น"
อายชาวบ้านฉิบหาย
รู้ได้ยังไงว่าผมอยู่ที่นั่น
คุณแอบส่องทุกร้านที่ผมอาจจะไปเหรอ
ทำไมไม่รับสายกันล่ะคะ
ผมกินเลี้ยงทีมอยู่
รับโทรศัพท์ตอนกินข้าวไม่ได้หรือไง
โทรศัพท์เหรอ
แหงสิ คุณหมกตัวอยู่แต่ในบ้าน
คงไม่เข้าใจชีวิตการทำงานหรอก
อยากจะบ้าตาย บ้าเอ๊ย
"ถ้าไม่อยากอ่อนแอต่อไป..."
"ก็ต้องสู้เพื่อไต่เต้าขึ้นไป"
"หมายความว่ายังไง..."
"สุดท้ายแล้ว การรักษาอันดับไว้"
"หมายถึงการอยู่รอด"
"อย่าหมดกำลังใจนะ"
"จะได้ไม่เสียใจทีหลัง"
อะไรกัน น้องคนนั้นตกรอบได้ไง ทำไมอะ
ร้องเพลงก็เก่ง เต้นก็เก่ง
หน้าตาก็ดี ทำอะไรก็ดีไปหมด
เป็นถึงตัวท็อปเลยนะ ทำไมตกรอบล่ะ
ทำไมอะ
ทำไม
โทษนะครับ ผู้ช่วยผจก.โน
เธอมีเรื่องจะแจ้งเบาะแสให้ทีมออดิต
เธอมารอตั้งแต่เช้าแล้วครับ
ดูเหมือน
สามีของฉันจะนอกใจฉันค่ะ
ตายจริง
ตอนที่สามีของฉันเอาน้ำหอม
ที่ได้เป็นของขวัญวันเกิดกลับมาบ้าน
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
เดี๋ยวนะ น้ำหอมมันทำไม
ไม่มีใครซื้อน้ำหอม
ให้ผู้ชายที่แต่งงานแล้วหรอกค่ะ
คิดว่านั่นหมายความว่าไงคะ
หมายความว่าผู้หญิงคนนั้น
อยากให้กลิ่นนั้นติดตัวสามีของฉัน
อยากให้ผู้ชายของตัวเอง
มีกลิ่นเหมือนของที่ตัวเองเลือก
ตั้งแต่วันนั้น
ฉันก็จับตาดูสามีมาตลอด
สามีของฉันไม่เคยทิ้งมือถือไว้เลยค่ะ
ขนาดว่าอาบน้ำ ก็เอาเข้าไปด้วย
ฉันอ่านเจอในเน็ตค่ะ
แปลว่าเขามีชู้แน่นอน
และสองคนนั้นทำงานด้วยกันตลอด
ไม่ใช่แค่เดินทางไปทำงานด้วยกันประจำ
แต่ยังส่งข้อความหากันดึกๆ ด้วย
ใช่ ฉันมีหลักฐานด้วยค่ะ
เส้นผมนี่ครับ
ฉันเจอผมบนเสื้อของสามี
ต้องเป็นของผู้หญิงคนนั้นแน่ ฉันรู้
คุณ เราเรียกสิ่งนี้
ว่าหลักฐานไม่ได้...
เราจะสืบสวนแล้วติดต่อกลับทันทีครับ
ได้ค่ะ
อะไร
"เราต้องทำตามขั้นตอน
หลังจากได้เบาะแสสิ"
"เราต้องทำเอกสาร
และพูดคุยกับบุคคลต้องสงสัย"
"มีอะไร ไปตรวจสอบสิ"
"ไปเดี๋ยวนี้"
ให้ฉันตรวจสอบอะไรก่อน
ให้ตรวจดีเอ็นเอเส้นผมนี่หรือไง
ถามจริง
เออใช่
เมื่อคืนภรรยาของรองฯ ซน
น่ากลัวมากเลยใช่ไหม
เธอถ่อไปถึงที่นั่น
แค่เพราะสามีไม่รับสาย
นางสงสัยว่ามีสามีมีซัมติงกับรองฯ จอง
รองฯ จองต้องรู้สึกแย่มากแน่ๆ
ทั้งที่วันๆ ทำแต่งาน
แต่ฉันว่าฉันเข้าใจเหตุผลนะ
ผัวเมียเจอกันแค่แป๊บๆ ตอนกลางคืน
แต่เราอยู่กับเพื่อนร่วมงานทั้งวัน
และมีอะไรเหมือนกันมากกว่า
และเราคุยกับเพื่อนร่วมงานมากกว่า
เป็นฉันก็คิดมากเหมือนกัน
ฉันว่าฉันก็ไม่ชอบแบบนั้น
แต่มันก็มีขีดจำกัดนะ
ภรรยาเข้าขั้นหลอกตัวเองแล้ว
โธ่เอ๊ย อะไรเนี่ย
เธอชื่อเสียงไม่ดี
(ทีมวางแผนแบรนด์อาหาร)
กรรมการคังฆ่าเราแน่
ถ้าเรายังทำแบบนี้ต่อ
ทุกอย่างเป็นไปตามที่เราตกลงกัน
ตอนประชุมเลย
- เลิกพูดกลับไปกลับมามั่วซั่วได้แล้ว
- ผมไม่เห็นประเด็นไง
เราไม่ได้กำลังเปรียบเทียบพวกเขา
กับแบรนด์ในประเทศ
ผมย้ำนักย้ำหนาว่าเป้าหมายของเรา
คือการขยายตลาดโลก
"แค่เพื่อนร่วมงานกันนั่นแหละ"
"ไม่ได้เป็นชู้กัน"
- อะไร
- จำไม่ได้เหรอ
มาวิเคราะห์ทุกบริษัท
ที่ทำเงินได้ต่ำกว่าพันล้านวอนกัน
- เราต้องทำแบบนี้
- ได้ครับ
มีบางอย่างที่ไม่สอดคล้องกัน
เกี่ยวกับใบอนุญาตธุรกิจ...
อ๋อ จริงเหรอ
ผู้ช่วยผจก.โน มานี่หน่อย เร็วเข้า
- มากันครบแล้วเนอะ
- ครับ
ดีเลย เราได้รับมอบหมาย
งานสำคัญจากเบื้องบนโดยตรง
- ทีมของเราเหรอ
- จากเบื้องบนเหรอ
ใช่ นั่นหมายความว่า
เราต้องหยุดทำงานที่ทำอยู่
และจัดการเรื่องนี้ก่อน
เรื่องนี้อาจกลายเป็นคดีอาญา
และกลายเป็นข่าวใหญ่
ถ้าคนนอกได้ยินเข้า
ต้องเก็บเป็นความลับ
เพราะเราจะแก้ปัญหานี้
ให้เงียบที่สุดเท่าที่ทำได้
เข้าใจไหมที่พูดไหม
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
(ทีมออดิตกำลังลงพื้นที่
ทีมออดิตสาม แฮมูกรุ๊ป)
จะบอกว่า
มีฝิ่นอยู่แถวนี้เหรอครับ
ปัดโธ่ บอกให้ระวังปากไง
ลุงรปภ.บอกว่าเจอดอกฝิ่นตรงด้านหลัง
ระหว่างทำความสะอาดแปลงดอกไม้
ไม่ใช่ฝิ่นนา แต่เป็นอีกชนิด
ลุงแกคิดว่าอาจจะมีที่อื่นอีก
เราต้องจัดการเรื่องนี้เงียบๆ
ก่อนที่มันจะเป็นปัญหา โอเคไหม
บริษัทยา
มีฝิ่นเนี่ยนะ
กินดอกนั่นเข้าไปเหรอคะ
อย่าเที่ยวเด็ดกินอะไรมั่วซั่ว
แค่เพราะฟรีสิ
โอ๊ย หาต่อไปเถอะน่า
- ครับ
- "ฉันภรรยาของรองฯ ซนนะคะ"
"ได้ตรวจสอบเส้นผมหรือยังคะ"
ผมจะส่งอีเมลผลการตรวจไปให้
ผมติดงานอื่นอยู่ แค่นี้ก่อนนะครับ
ครับ
"ไหนว่าสืบเสร็จแล้วจะติดต่อกลับไง"
"ฉันพูดถูกใช่ไหมคะ เรื่องรองฯ จอง"
"สองคนนั้นจะโดนอะไรคะ"
"บริษัทต้องจัดการเรื่องนี้
อย่างเคร่งครัด..."
โอ๊ย พอสักทีเถอะ
สองคนนั้นไม่มีอะไรในกอไผ่ครับ
แค่ตั้งหน้าตั้งตาทำงาน
แม้แต่ตอนที่เราคุยกันอยู่
"อยู่ด้วยกันอีกแล้วเหรอคะ"
- "คุณเห็นสองคนนั้นไหมคะ"
- คุณผู้หญิง
เลิกกวนใจผมแบบนี้สักทีเถอะ
คุณน่าจะไปหาหมอนะ
รู้ไหม คุณกำลังหลอกตัวเองอยู่
ขี้เลอะตัวแน่ะ
ให้ตายสิ
(แฮมูกรุ๊ป)
ซ้อมกันที่ห้องประชุมใช่ไหม
อืม ฉันโทรหาทุกคนแล้ว
บอกว่าเรากำลังไป
- แป๊บนะ
- อืม
ขอบใจ
(สอง เป้าหมาย
ซนมยองซู จองมียอง)
(สาม วิธี
สัมภาษณ์ บันทึกอีเมล กล้องวงจรปิด)
ขอให้แกบานเต็มที่
ในออฟฟิศเส็งเคร็งนี่นะ
อ้าว ผู้ช่วยผจก.โน เลิกงานแล้วเหรอคะ
ฉันอ่านรายงาน
เคสของรองฯ ซนมยองซูแล้วค่ะ
แน่ใจนะคะว่าแค่นั้น
แน่ใจเหรอว่า
สองคนนั้นไม่ได้เป็นชู้กัน
ไม่ครับ
ผมจะแน่ใจได้ยังไง
ว่าสองคนนั้นอะไรยังไงกัน
ไม่มีหลักฐานที่แน่ชัด
หลักฐานแวดล้อมเลยชี้ว่าไม่มีอะไรครับ
ฉันชอบที่คุณไม่กุเรื่องเอง
แต่ถ้าเป็นเรื่องแค่ระหว่างสองคนนั้น
ก็ควรสืบให้ละเอียดๆ ไม่ใช่เหรอ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- ทีมวางแผนแบรนด์อาหารเหรอ
- ค่ะ
ทำงานล่วงเวลากันเหรอ
- สวัสดีค่ะ
- ขอบคุณที่ทำงานหนักนะ
ว่าแต่ ไม่เห็นรองฯ ซนกับรองฯ จองเลย
กำลังเตรียมตัวนำเสนองานกันครับ
เราจะออกไปกินข้าวเย็นกัน
โอ้ งั้นเหรอคะ
รู้จักทุกคนในทีมของเราได้ยังไงคะ
สมคำร่ำลือจริงๆ ค่ะ พระเจ้าจู
- พระเจ้าจูเหรอ
- แปลว่าคุณมีสายตาที่เฉียบคม
และรู้ทุกอย่างไงคะ
ว้าย คนเขาพูดแบบนั้นกันเหรอ
ได้ไงกันเนี่ย
อะไร "พระเจ้าจู" เหรอ
แต่ฉันรู้ว่าทีมแบรนด์
กำลังทำสิ่งที่สำคัญมากอยู่
โอเค ในเมื่อทุกคนตั้งใจทำงานกันจนดึก
ฉัน พระเจ้าจู
จะเลี้ยงของแพงๆ อร่อยๆ เอง
สมแล้วที่เป็นพระเจ้าจู
ฉันจะให้สั่งให้คนมาส่งที่นี่
ทุกคนจะได้อร่อยกัน
กลับขึ้นไปข้างบนเถอะค่ะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
โชคดีนะคะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
ผู้ช่วยผจก.โน
ต้องเขียนรายงานใหม่แล้วแหละ
อะไรนะครับ
ฉันคงเป็นพระเจ้าจูจริงๆ สินะ
ตั้งฉายาได้ปังมาก
เรามาซ้อมกันอีกรอบดีไหม
ค่ะ รองฯ ซน
แต่...
หมายถึงซ้อมอะไร
แบบนี้ไง
ที่ว่าต้องการรายงานใหม่จากผม
หมายความว่ายังไงครับ
เดี๋ยวพรุ่งนี้ก็รู้ค่ะ
ไม่สิ อาจจะวันนี้ก็ได้
บ้าเอ๊ย
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
แล้วผู้ช่วยผจก.โนล่ะ
อะไรของเขา
บ้าเอ๊ย
คุณผู้หญิง...
พูดว่าอะไรนะ
หลอกตัวเองเหรอ
บ้าเอ๊ย
ทำไมถึงโทษฉันคนเดียวล่ะ
ฉันไม่ได้บ้านะ
ไอ้ทุเรศนั่นกับนังนั่นต่างหากที่บ้า
ฉันจะฆ่าพวกมัน
(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
(นักแสดงรับเชิญ
พัคฮาซอน คิมจงแท)
"ผู้ช่วยผจก.โน
คือความภูมิใจของทีมเรา"
"เขาบอกว่าคุณคือความภาคภูมิใจค่ะ"
"หน้าไม่อายจริงๆ"
ถ้าทุกคนเป็นเหมือนผู้ช่วยผจก.โน
โลกนี้คงจะน่าอยู่ขึ้นเยอะเลยค่ะ
"นายมันบื้อ"
"ไปจัดการงานชิ้นต่อไปให้ดีค่ะ"
"มันคือโซนเอฟ
ในชั้นใต้ดินสี่ของลานจอดรถครับ"
- ก็ต้องจับให้ได้คาหนังคาเขาสิ
- "คาหนังคาเขาเหรอครับ"
"แล้วผมจะทำแบบนั้นได้ยังไง"
ศีลธรรมเหรอ ผู้ช่วยผจก.โน
ไม่ใช่ตำรวจหรือผู้พิพากษา
"เกลียดเธอขนาดนั้นเลยเหรอ"
"ลาออกซะเลยดีไหม"
"ถ้าอยากออกจากทีมออดิต
ก็น่าจะบอกฉันตรงๆ สิคะ"
"แทนที่จะนินทาลับหลัง"